=API huomioita=

API käyttäjän autentikoinnin jälkeen Spring Securityn contextille annetaan käyttäjä jonka käyttäjänimi on "api:[api-käyttäjän nimi]"
ja rooli on "metka:basic-user". API-käyttäjän tekemät muutokset jotka vaativat käyttäjätietoja (lähinnä uuden aineiston luonti) tehdään
käyttäen näidä käyttäjätietoja. Toiminto löytyy ExternalUtil.java luokasta jos arvoja haluaa muuttaa.

Tietokantataulujen ja revisiodatan välinen yhteys on rajoitettu käytännössä datasta löytyviin "key.id" ja "key.no" tietoihin.
Näitä tietoja ei pidä muuttaa koska kaikki revisioitten väliset yhteydet ja tietokannassa tapahtuvat toiminnot perustuvat "key.id" ja
vähemmässä määrin "key.no" kenttiin joiden arvo on automaattisesti annettu revision luonnin yhteydessä.

Kaikki revisiosta toiseen revisioon menevät referenssit käyttävät "key.id" tietoa, joten tämän tiedon muuttaminen rikkoisi myös
referenssien eheyden.

Aineiston aineistonumero kenttä löytyy myös tietokannasta Revisionable-taulun STUDY_ID kentästä. Tätä kenttää käytetään nopeuttamaan
muutamaa toimintoa mutta ei varsinaisesti datan eheyteen. Jos aineistonumeroa muutetaan revisioon niin tietokannan kentän tulisi vastata
uusimman revision studyid-tietoa. Tämän tiedon mukaan määräytyy mm. tallennettujen tiedostojen lopullinen sijaintipaikka.

Myöskään revision "configuration" tiedon sisältöä ei tulisi vaihtaa, tai ainakaan tyyppiä ei tulisi vaihtaa. Jos revision
konfiguraatiotyyppi vaihdetaan vaihtuu myös sisällön merkitys.

Jos revision vaihtaa tilasta 'DRAFT' tilaan 'APPROVED' niin Revisionable-taulussa oleva 'curApprovedNo' tieto pitäisi päivittyä
automaattisesti revision tallennuksen yhteydessä.