=Release notes 2014-10-09=
+Resolved issues+

#58 Samaa Metka-instanssia ei voi käyttää sekä GUIn että API:n kautta
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/58

#59 Rajapintakutsu /api/createStudy edellyttää Shibboleth-autentikointia
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/59

#60 Aineistonäytöltä puuttuu tieto onko revisio luonnos, hyväksytty vai poistettu
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/60

#62 Julkaisua ei pysty liittämään aineistoon
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/62

#64 Julkaisua ei pysty liittämään sarjaan
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/64

#65 Aineistoa ei voi liittää toiseen aineistoon
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/65

#72 Kaikki GUIn kautta saatavat virheilmoitukset ovat samannäköisiä
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/72

#75 Muuttujien ryhmittelyssä tulee ilmoitus SAVE_SUCCESFUL_WITH_ERRORS GUIssa
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/75

#76 Kuluvaa päivää ei saa tallennettua päivämääräkenttiin GUIn kautta
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/76

#77 Metkalla ongelmia GUIssa, kun käytetään IE:tä (versio 11)
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/77

#79 Rinnakkaiset nimet -taulukossa ei kuuluisi olla pvm ja tallentaja -tietoja
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/79

#81 Väärät kenttätyypit kuvailuvälilehdellä
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/81

#82 Päivämääräkenttien tietoja ei saa poistettua
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/82

#84 Jos ruksaa "Ei painokertoimia" -checkboxin, valintaa ei saa enää pois
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/84

#85 Aineistojen virheet taulukossa rivit eivät näy
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/85

#87 Editori-tekstikenttien toiminnan ja indeksoinnin testaus ja korjaukset
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/87

#91 Poistetun revisioitavan objektin palautus
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/91

#93 biblCit kentän sisällön tuottaminen
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/93
BiblCit säännöt löytyvät Alfrescosta: https://ecm.proactum.fi/share/page/site/metka/document-details?nodeRef=workspace://SpacesStore/85493947-9ebf-431c-862c-6961e49cb35b

#95 Pop-up-ikkuna syötettyine tietoineen katoaa, jos sen ohi klikkaa vahingossa
https://github.com/Tietoarkisto/metka/issues/95
